O que é o D.A.?

D.A., ou Diretório Acadêmico, é uma entidade sem fins lucrativos que tem
como finalidade: defender os direitos e interesses dos membros, incentivar
o estudo da engenharia de computação por meios de conferências, palestras,
grupos de estudo, seminários e outras promoções, intercâmbio com outros
diretórios acadêmicos e órgãos congêneres do país e exterior, criação de
trabalhos coletivos, estímulo às pesquisas científicas, estímulo às
atividades de extensão acadêmicas.


Propostas da chapa

1.Ponto de coleta para lixo eletrônico. 
2.Realização de pequenos eventos técnicos periodicamente. 
  +Realizar pequenos eventos, uma ou duas vezes por mês, que tragam palestras
   de assuntos relacionados ao curso de computação e outros. Como retorno
   teríamos carga horária complementar. 
  +Focar em maior interação entre os estudantes de computação e os outros cursos. 
3.Cobrar eventualmente uma pequena taxa de inscrição no evento e utilizá-lo com
 benefícios para os estudantes. Como exemplos destes benefícios temos: custear
 viagem para eventos e compras de materiais didáticos. 
  +Em base de conteúdos temos no próprio curso diversos professores e alunos de
   peso que podem ser chamados de forma voluntária. 
  +Aproximar as empresas da universidade, facilitando o acesso a vagas de estágio. 
  +Parcerias com as Organizações sem fins lucrativos (IEEE, EcompJR) e com a Atlética
   do nosso curso para facilitar e propor eventos e investimentos.
  +Palestras relacionadas ao Movimento Empresa Júnior, a fim de valorizar e dar maior
   visibilidade a EcompJR. 
  +Promover Maratona de Programação. 
4.Realização de pequenos eventos descontraídos periodicamente. 
  +Propor duas edições anuais do Computaria e alguns encontros de bate papo e
   descontração pelo menos uma vez por mês. 
  +Utilizar destes eventos para arrecadar fundos. 
5.Organização da demanda web e matrícula 
  +Propor melhorias a fim de resolver problemas relacionados ao mesmo, diminuindo a
   porcentagem de alunos prejudicados por estas questões. 
6.Manter o espaço físico do D.A. aberto para os estudantes de ECOMP.
  +Permitir que os estudantes possam usufruir do espaço, que por lei, são deles.
  +Vender alimentos e ter um microondas para uso dos estudantes. 
7.Ouvidoria segura.  
8.Facilitar o acesso dos alunos aos laboratórios de estudo. 
  +Organizar os horários de monitoria do LabHard e outros disponibilizando espaço para
   os alunos utilizarem os equipamentos dos mesmos. 
   
   
   
SITE: https://sites.google.com/view/daecomp/home?authuser=0
E-MAIL: daecompuefs@gmail.com
